GUIDA PER AGGIUNGERE NUOVI DATI

1. Inserire i dati relativi agli ordini che si vogliono considerare nel foglio “Ordini”
2. Inserire le partite associate agli ordini considerati nel foglio “Ordine-Partita”
3. Inserire lo spessore delle partite nel foglio “Partita-Spessore”
4. Inserire le misure del proiettore di profili, dello strumento digitale e del righello di precisione rispettivamente nei fogli “Misure Laboratorio”, “Misure Macchinario“ e “Misure Righello”
5. Chiudere il file xlsx
6. Modificare il percorso della cartella di lavoro (riga 21) ed eseguire lo script “Manipolazione dati.R”  
7. Modificare il percorso della cartella di lavoro (riga 27) ed eseguire lo script “Analisi.R”
